VERSION CONTROL SYSTEM
1. Version Control adalah sebuah system yang merekam perubahan pada file dari waktu ke waktu, 
    sehingga kita bisa melihat versi sebelumnya jika diinginkan
2. Dengan version control, programmer bisa merekam semua perubahan yang terjadi,
   sehingga jika terjadi kesalahan, programmer bisa dengan mudah kembali ke versi sebelumnya


PENGENALAN GIT
1. Git tidak membutuhkan server untuk melakukan perubahan atau melihat riwayat revisi,
   hal ini dikarenakan dalam Git, semua riwayat project akan selalu di duplikasi,
   baik itu di server ataupun di local computer.
2. Setiap perubahan yang terjadi di Git akan selalu dibuat signature (tanda) nya menggunakan 
    algoritma hashing SHA-1. Hal ini menjadikan perubahan sekecil apapun pasti bisa dideteksi
    oleh git.
3. Semua hal yang terjadi di git secara otomatis akan dicatat, hal ini menjadikan perubahan
   apapun di Git,  pasti selalu bisa dikembalikan ke versi sebelumnya.
4. GIT merupakan salah satu DVCs.


TAHAP TAHAP MENGGUNAKAN GIT
1. Membuat configurtion ( user name dan user email)
    > git config --global user.name "jean"
    > git config --global user.email "jeanbutar24@gmail.com"

2. Membuat Repository
    > tentukan di folder mana kita ingin menyimpan repo kita.
    > buat nama folder (kalau bisa tidak mengunakan spasi namu "-")
    > masuk ke git bash
    > lakukan "git init" (untuk membuat file kita menjadi Repository )
    > setelah muncul tulisan master pada git bash, maka fIe kita telah menjadi Repository.

3. membuat file menjadi permanen pada Repository
    > buat file random dalam folder git yang telah dilakukan
    > lalu lakukan "git add nama-file" (ha ini bertujuan untuk membawa kita kepada staging area)
    > lakukan commit dengan "git commit -m "perubahanyang dilakukan"
    > file pun telah menjadi permanen pada Repository
        
    
 

